Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
｟Гирин: күткендей.
Бұл жай ғана дәстүр емес еді.
Құлаған ежелгі патшалық
Ол болды!
Бұл таза алтын.
Бұл өте ұят.
Сәлем...
Жерге қайта оралуымыз керек емес пе?
Егер сіз зерттегіңіз келсе
Нақтырақ дайындалу...
Неге жартылай ұйықтап қалдың?
Айтыңыз.
Сенші, денеңде
Темір шынымен ағып жатыр ма?
Оны асыра алмаңыз
Сіз осында күтіңіз.
Кин
Хмм... Мен де ақша алғым келеді! ｠
《Сенші: Жалғыз қалудан қорқамын.
Мен өтірік айттым.
Сәлеметсіз бе, бұл жер
Мен саған ғашық бола алмадым➡
Көптеген өршіл адамдар
Дос болса да➡
Ол кездегі жағдай қалыптан тыс еді.
Қараңғыда екі көзі жарқырайды➡
Тартқандай
Барған сайын тереңде.
Және... кенеттен басталды》
｟3 адам: Ах! ?
Шыу!
Ах...
Не болды! ?
Ах!
Ал... бұл құбыжық!
Үлкен құбыжық құс
Кенеттен пайда болды...
Тотан өлтірілді!
Бұл жай қираған жер емес.
Ол лабиринтке айналып барады!
Ха…｠
《Сенші: Барлығы қорқады
Ақыры өз-өзіме келдім➡
Мен үйге қалай барарымды білмедім》
｟Нұр: Біз
Сіз тұзаққа түстіңіз...
Басқа адамның дүкенінің алдында дау шығармаңдар!
Лабиринт дегеніміз не?
Әрқашан жерге қосылған.
Тыныштанып, шығу жолын іздеңіз｠
《Сенси: құбыжықтардан аулақ болу
Мен жай ғана лабиринтті аралап шықтым.
Біртүрлі➡
Шөлдесең, бұлақ бар.
Шаршасаңыз
Бейбіт бөлме пайда болады.
Көлеңкеде теңдесі жоқ сұлуға айналу
Кейбіреулер тіпті азғырылғанын айтты.
Ақырында тамақ таусылды》
｟Бұлай жалғаса берсе мен аштан өлемін.
Төбелес болса да жейтін бірдеңе табуым керек.
Жеуге болатын нәрсе бар ма?
Тіпті құбыжықтар
Олар бірдеңе жеу арқылы өмір сүрсе керек.
Инвер Бриган
Қалқаныңызбен айналаңызды қорғаңыз.
Нұр екеуміз құбыжықтарға қарумен тойтарыс береміз.
Сенши….
Хмм….
Осы жерде болыңыз
Осы ауданның картасын құрастыр.
Кеттік!
Хмм.
(Есік жабылған дыбысы)
Құс құбыжық қайтадан пайда болды!
Сол екеу ме?
Мен бұған жол бермеймін. Мен бұған жол бермеймін!
Ол бірден ауаға ұшып кетеді.
Мен тамақ іздеймін!
Маған керек емес. Бұл жай ғана кедергі болады.
Уф...
Тамақ тапты.
Мұны жеу керек.
《Сенси: Мен ештеңе істемесем де, қарным ашады.
Мен өзімді аядым.
Шығудан, сол күні не жеу керек
Іздеу мені шарасыздандырды.
Артымыздан құстар келеді
Тынымсыз ұмтылыңыз.
Ұрысқан сайын достар азаяды...
Тамақтануда қиындықтар бар➡
Жылқы ақыры өлді》
｟Гирин: Төрт аяқты бүркіт... бұған күмәнім жоқ.
Иә, грифондар – құбыжықтар.
Неге бізді жау қылып жатырсың?
Менің қарным ашқан сияқты емес
Бұл екіталай болып көрінгенімен.
Қанды қырғыннан ләззат алыңыз.
Құбыжық дегеніміз не?
Оның табиғаты осындай.
Уайымдамаңыз. Келесі жолы мен келемін
Оны қуырып жеп ал.
Қараңдар, рахмет Анна.
Көп тамақтаныңыз.
Сіз нені айтасыз?
Пайдасыз бәйбішеге
Алдымен мені тамақтандырыңыз.
Ол небәрі 36 жаста және өсіп келеді.
Біз, үлкендер, сендерге қамқор боламыз.
Жауапты.
Біз мұны көтере алмаймыз!
Келесі ұрпақ
Егер сіз енді өзіңізге қамқорлық жасай алмасаңыз➡
Бітті!
Тс!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Менің қарным ашты...
Денеде
Темір аққанша➡
Тас сияқты жеуге болмайтын нәрсе бар емес пе...?
Эй!
Сізде тамақ жасырылған! ?
Уау….
Тоқта! Сен не істеп жатырсың!
Бұл бала...!
Сыртқа шығып сөйлесейік.
Сенши қорқады｠
(Гирин мен Бриганның айқайы)
《Сенші: Бір-біріне айқайлаған дауыстар
Біртіндеп күшейе түседі➡
Қатты ұрыс дыбыстары мен айқайлар
Мен мұны бірнеше рет естідім...》
(Айқай)
《Sensi: Қорқынышты
Тыныш болды》
｟Га.
Сол екеу ме?
Жерде не бар? Бриган ше?
Тыныш қалмаңыз!
Сыртқа қарамаған дұрыс.
Маған грифон шабуыл жасады.
Мен грифонды өлтірдім.
Бриган да бірден қайтыс болды.
Ха…｠
《Сенси: Гириннің басына қарасам➡
Доғал қарудың қандай да бір түрімен ұрылған сияқты.
Шұңқыр болды》
｟Грифинді жейік.
Оны кесіп, сорпа жасасаңыз...
Сіз бірнеше күн өмір сүре аласыз｠
《Сенси: жаңа ғана суға қайнатылған
Грифин сорпасы➡
Аңның иісімен, етінің қаттылығымен
Дәмі қорқынышты болды...》
｟мм... иә...｠
《Sensi: Аңырап шайнау➡
баяу
Мен ұзақ уақыт жұтып қойдым.
Маған зәр шығаратыныңды айт.
Ол далаға шықты...
Ешқашан қайтарылмады.
Мен жалғыз қалдым.
Менің есіктің арғы жағындағы көріністі көруге батылым жетпейді➡
Мен бөлменің ішінен қозғала алмадым, бірақ...
Қалған етпен тірі жүргенде➡
Осы уақытқа дейін салған карталарыма қарадым.
Қабырғадағы кодқа
Заңдылықты табыңыз➡
өз шешіміңді қабылда
Мен бөлмеден шыққанда...》
｟А...｠
《Сенси: Ешқандай дене болған жоқ.
Әртүрлі тіршілік иелері таза
Оны жеп қойған болуы керек.
Кейін орктар басып алды➡
Ауылда біраз уақыт
Әскери тұтқын ретінде ұсталды.
Біз сөйлескен кезде
Таңқаларлық жақсы адамдар➡
Ежелгі ергежейлі тілін оқытудың орнына ➡
Жеуге болатын және жеуге жарамсыз саңырауқұлақтар
қалай ажыратуға болады және ➡
Құбыжықтармен күресуді үйрендім.
Осылайша мен...》
｟Аа... ИА...｠
《Сенші: Жерге
Мен шыға алдым.
Бірақ мен
Не болғанын қарастыру➡
Туған жеріме қайтып барғым келмейді➡
Олар лабиринттердің жанында және таяз жерлерде өмір сүрген.
Сайып келгенде, жердегі қала мен лабиринт қосылады➡
Көптеген авантюристер
Ол келе бастады.
Мені уайымдағаны➡ болды
Бұл шынымен Гриффиндікі
Бұл ет болды ма?
Мен бірдеңе жеген сайын
Сорпаның дәмі есімде.
Кез келген құбыжықтың еті
Бұл дәмнен алыс болды》
Бл…ээ…!!
Сондықтан мен Гриффиннен қаштым.
Мен шындықты білуден қорқамын.
Міне солай болды...
Сенси….
Ал, мына грифонды сынап көрейік.
Ха! ?
О, жоқ...
Алда ұзақ өмір, әрбір ас➡
Сол нәрсе менің басымнан өтіп жатыр.
Бұл шығын болар еді.
Дәмі бірдей болса, сенімді бола аласыз.
Дәмі ұқсас, бірақ ұқсас болмаса...
Кешіріңіз, бірақ мен жүрегімдегі ауырсынудан құтыла аламын.
Жоқ, бұл пайдалырақ болады.
Ол кім?
Сенші, сен қалай ойлайсың?
Хмм….
Иә, оны жеу керек.
Сенси….
Жарайды! Олай болса➡
Мүмкіндігінше
Сол күндердің тағамдарын қайталап көрейік.
Етті көп өңдемей кесіңіз.
Дененің үстіңгі және астыңғы бөлігінде дәм мүлдем жоқ.
Басқаша болуы мүмкін➡
Екеуінен де алыңыз.
Сіз жай ғана тамақтанғыңыз келеді.
Бұл керемет бұлшықеттер. Етқоректіден күткендей.
Неліктен грифондар сенсиді өлтірді?
Менің ойымша, олар оны аяусыз қуды.
Біреуді өлтірсең де
Сіз оны жеген жоқсыз, солай ма?
А, сен өзіңмен бірге жылқы әкелдім дедің бе?
Гриффин жылқыларды жақсы көретіндіктен деп ойлаймын.
Ендеше, бірінші кезекте неліктен?
Сіз атқа шабуыл жасаған жоқсыз ба?
Мен білмеймін.
Суды қайнатайық.
《Грифиннің қаруы
Алдыңғы тырнақтар мен тұмсық.
Саған шабуыл жасалса да, доғал қарумен.
Сізді жұдырықпен ұрғандай белгілер болмайды.
Сонымен Бриганды кім өлтірді?
Гриффин емес шығар.
Сонда қалған үшеуі ше?
Біз Фарин мен Гриффинміз.
Мен қате түсінгендей➡
Бұл басқа құбыжық болуы мүмкін бе?
Егер бұл қанаты бар үлкен құбыжық болса.
Түрлері көп.
Кокатрис, Базилиск, Гарпи, Сирена.
Pegasus Simurg жартас құсы….
Ішінде доғал қару сияқты нәрсе бар.
Қарулары бар құбыжықтар...》
Су қайнап тұрды.
Мен оны осылай қайнатуым керек пе?
Басқа ингредиенттер...
Осымен.
《Сорпаны жұмсақ етпеңіз.
Ең болмаса гарнир ретінде...》
Бұл туралы айтатын болсақ➡
Саңырауқұлақтарды еменнен қалай ажыратуға болады
Сіз оны үйрендім дедіңіз➡
Бұл саңырауқұлақты бірінші рет көрдіңіз бе?
Аа, мен оны бірінші рет көрдім.
Марсиль Қалғанын саған қалдырамын.
Иә! ? аздап!
Осыншама жерге барып, оны лақтырып жібересің бе?
Бостандық!
Жетер, бітті.
Сенши осылай жасады...
Жоқ….
Осы жерге жеткенде, тамақ ішейін.
Салдары қандай болса да
Мен оны қабылдаймын.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ол аяқталды.
Бұл...!
Сонда ненің дәмін таттың?
Ұқсас болса да, ұқсамайды...
Өйткені, сол кезде
Бүркіттің айтқаны...
Бұл...
Жарайды. Менің иығымнан жүк көтерілді.
Не істесеңіз де
Оның аман қалғанын қаласа керек.
Сол сезім
Оны арқамызға көтеріп алайық.
Лайостың ақымақ!
Сіз не істедіңіз?
Ммм... ммм...
Гриффин еті…
Жануарлардың иісі күшті және қатты.
Ең бастысы, кейінгі дәм ең нашар.
Иә.
Сенші сол кезде не жеді➡
Гриффин емес.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Бұл тіпті адам еті де емес.
Оларға кім шабуыл жасады
Бұл грифон емес, гиппогриф.
Гиппогриф?
Гриффиннің төменгі денесі арыстандікі.
Гиппогрифтер жылқылармен тығыз байланысты.
Мені тынымсыз қуған
Қасында ат болғандықтан болар.
Қызығушылығы?
Ыстықта болған шығар.
Ал гиппогриф
Грифондарда жоқ қарулары бар.
Бұл тұяқтары бар артқы аяқ.
Егер бұл жігіт сені тепсе➡
Металл болса да
Үлкен тесік болуы керек.
Ах...
Ант етемін, Сенші!
Сол кезде Сенші не жеді
Егер бұл гиппогриф➡ болса
Дәмі бұл сорпадан өзгеше болуы ғажап емес!
Хаха Рахмет, Райос.
Соны естігенде біраз жеңілдеп қалдым.
Гиппогрифтің дәмі
Сенімді болудың жолы жоқ.
Олай болса, тексеріп көрейік.
Иә?
Іс жүзінде гиппогрифтің еті және
Тамақ ішіп, салыстыр.
Онда ➡
«Шындық белгісіз, бірақ
«Ичирудың үміті келді» ➡
Ағын ақырын аяқталады! ?
Айтайын дегенім, гиппогриф қайда?
Жоқ, иппогриф дәл осы жерде!
Бұл лабиринтте
Бұрын хабарланған жағдайлар болған болуы керек.
Бірақ
Мұны неге байқамадың?
«Бұл лабиринтте ешкім болмауы керек.
Өйткені мен грифонмен шайқастым».
Неге! ?
Бұл жағдайды күрделендірді.
«Сыбайластың» жұмысы.
Сыбайлас?
Бұл өзгертуші.
Ах...!
Бұл туралы айтатын болсақ➡
Чилчактың туған жерінің төңірегі
Бұл дәстүр болды ма?
«Өзгерту» дегеніміз не?
Сіз бұл туралы ешқашан естімегенсіз бе?
Балалар мен құбыжықтар
Бұл ауысу құбылысы.
Бала ойнауға орманға барды➡
Екі бірдей фигура
Тролль ретінде қайтады.
Ол бұрыннан сиқырдың бір түрі болып саналған.
Ойланды➡
Соңғы жылдары бұл саңырауқұлақ тәрізді
Бұл жынның ісі болып шықты.
Бұл саңырауқұлақ сақинасында
Мен қадам басқан жаратылыс➡
Ол сәл ғана «өзгереді».
Себеп белгілі болғаннан кейін
Жою жүріп жатыр➡
Мен оны енді көп көрмеймін
Бұндай жерде өседі деп ойламаппын.
Сеншіні алып қашсаң да
Тамақ ішпеу.
Шақырылған аңды өлтірген сол өткір соққы.
Мүмкін
Бұл грифонмен біз шайқасқанбыз...
Тексерейік.
грифон еті
айырбастаушының ертегі сақинасына...
Еттің түрі өзгерді!
Сашими қосылғанда дәмді көрінеді.
Жарайды, соны сорпа жасайық.
Уф... Уф!
Ах!
Сенси! ?
Ма Маа➡
Дәмі жағдай мен ортаға байланысты
Бұл туралы алаңдамаңыз, ол біршама өзгереді.
Жоқ... олай емес...
Мәңгі... мәңгілік осы сорпа
Мен оны тағы да ішкім келді...
Рахмет... барлығыңызға.
Рахмет….
Лабиринтте ұзақ өмір сүру
Мен бір нәрсені байқадым.
Бұл лабиринт
Адамдардың қалауына қатты әсер етеді.
Байлық Білім Даңқы.
Орктар сияқты➡
Лабиринтке, «Іздемейтіндерге»
Мен бұған төзімдімін, бірақ ➡
Бірдеңені сұрай салысымен азу тістерін ақтарады.
Бұдан былай, балалар➡
Фаринді қайтару үшін
Мақсатқа қосымша➡
Ақылсыз сиқыршы
Қанатты арыстанды іздейсің.
Лабиринттің реакциясы
Ол одан да ауыр болады.
Әлі де...
Мен саған
Саған үйреткім келетін нәрселер көп.
Сіз мені өзіңізбен бірге ала аласыз ба?
Хэхе….
А, әрине!
Жарайсыңдар бәріңе!
Әрі қарай жүрейік!
Барлығы... Көңіл күйлеріңіз қалай?
Уау….
Суық...
Мүмкін емес...
《Қалай қарасаң да, тамақтан улану.''
Көптеген әртүрлі заттар
Өйткені мен мұны айтып жүрмін.
Бірақ мұндай жерде
Бұл аяқталмайды ...
Фарин…》
Ғимараттан шықпаңдар!!
《Қанша ұйықтадың?
Жеңіл дене.
Азық-түлік мәселесі басылды ма?
Жақсы, не болады екен...》
О? иә?
Сіз нені айтасыз?
Хмм….
Ах, Марсиль.
Мынаны қара!
Менің денемде ақау бар... а?
Мм.
Ха!
Уау! Марсиль де кішірейіп барады! ?
Сенши Бұл қиын! Оян!
Сен….
Сіз кімсіз! ?
Біраздан бері шуылдап жүрсің.
Чил... Чилчак мырза?
Уау!
Гяа!
(Дарио) Қ… Қандай қорқынышты маска. Маған бұл керек емес.
Менің ойымша...
Шамасы, біз
Сіз айырбастаушыны басқан сияқтысыз.
Айтайын дегенім...
Гриффинді гиппогрифке айналдыратыны сонша.
Адамдардың бұлай болуы таңқаларлық емес.
Мен ергежейлімін. Сенши - пері.
Марсиль жартылай аяқты ма?
Чилчак – Таллман.
Изуцуми - бұл... ит.
Жоқ, бұл коболд шығар.
Бұл мысық құлақты қобдиша.
Енді. Бастапқы денеме қалай ораламын?
Келген жолымнан қайтудан басқа амалым жоқ.
Мүмкін емес.
Сондай-ақ, саңырауқұлақ сақинасын бассаңыз
Сіз қайтуға болады, солай ма?
Менің ойымша... сыртқа қара.
Ах! Жол өзгеріп жатыр.
Ұйықтап жатқанда
Мен дірілдеп тұра алмадым➡
Дене емес
Сонда лабиринт дірілдеп тұрды ма?
Мен артқа бұрылатынымды білмеймін...
Су қоймасына оралайық.
《Ой, менің жүгім өте жеңіл》
Ммммм.
Марсиль.
Жүк Мен багажды алып кетемін.
Рахмет.
《Бұл дене әдемі.
Қараңғыда да анық көруге болады.
Намари қазір
Мүмкін сіз армрестлингте жеңе аласыз》
Чилчак ше? Ал бұл дене ше?
Хмм….
ауыр және мөлдір
Қалың қабықшаға оранғандай...
Бұл сіздің сезіміңіз түтіккен дегенді білдіре ме?
Аа….
Дегенмен, ол сондай-ақ біртүрлі тыныштандыратын сезінеді.
Күте тұрыңыз, мен сендерге менсінбей қарай аламын.
Мен өзімді жақсы сезінемін.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә? Сол есік...
Уау! Бұл бірінші баратын жер!
Бұл мысалдың «ішкі» бөлігі ме?
Мен кері қайтуға ниеттімін
Сіз күткендей қозғалдыңыз ба?
Лагердің іздері бар.
Тағы бір авантюрист келген сияқты.
Сол адамдар Бұны қалай емдеуге болады?
Мен білмеймін.
Хмм….
Менің ойымша, ол есіктен ары кеткен жоқ.
Мүмкін телепортация әдістерін пайдаланып жерге оралғаннан кейін.
Мен не істеуім керек?
Мен бұл туралы ойладым ...
Қанатты арыстанды іздеуді жалғастыру
Жалғастырамыз ба?
Ха! ?
Сәлем, лабиринт➡
біз
Оның сенің қашып кетуіңе жол бергісі жоқ сияқты.
Күресуге уақыт жоғалтқаннан гөрі
Әрі қарай жылжу жылдамырақ сияқты.
Жоқ, әрине, біз жерге оралған соң
Көптеген шешімдер болуы керек.
Өмір бойы осылай қалудың қажеті жоқ.
Сен ақымақсың ба?
Теме – ұзақ өмір сүретін түрдің денесі
Бұл тең ойын болғандықтан!
Шынында да….
Ах.
Бір қызығы, бұл соншалықты ыңғайсыздық емес еді.
Құлақ көлемінің айырмашылығы
Сіз нені айтасыз?
Ал, ары қарай жалғастырайық.
Сен сол есікті не істейсің?
Бұл ашылмайды.
Барлығы шу шығарып жатыр, солай ма?
Чилчак Сіз құлыпты аша аласыз деп ойлайсыз ба?
Құлыпты ашатын құлып немесе ештеңе жоқ.
Бұл сиқырлы қулық емес пе?
Мен бір сиқыр болып жатқандай сезінемін.
Дешифрлеу уақытты, құрал-жабдықты және ақшаны қажет етеді.
Яад! Мұнымен не істейсің?
Маған көмектесші~ Қанатты арыстан~!
Эй!
Иә! Эй! Эй, эй!
Райос Бірдеңе келе жатыр!
Уау! Кенсуке! ?
Мен мүлде өспеймін! ?
Мына қақаған суықтан өліп қала жаздадым...
Есік...
Бұл қанатты арыстан
Сен маған күшіңді бересің бе?
Немесе Яадтың арқасында болуы мүмкін.
Ең алдымен рахметімді айтайын!
Рахмет!
Арыстан немесе Яад!
А...? Ана жерде!
(жапырақ дыбысы)
Бірдеңе қозғалды ма?
​​О?
Ах!
Уау! Бұл гаргойл!
Келе жатыр, бәріңіз!
Көріп отырғаныңыздай, гаргойлдар тас мүсіндерді жылжытуда.
Мені ұрсаң, мынау.
Абайлаңыз, ауырады!
Менің пайда болуым мүмкін емес.
Біз жолдан шығамыз ба?
Жоқ! ? Неге мені аңдып жүрсің? ?
Өйткені бұл ең көзге түсетіні!
Сізде Tappa бар, сондықтан да күресіңіз!
Дөрекі болма! Болды...
(Жарылыс дыбысы)
Чилчак!
Жарайды.
Бұл маған тура тиді... Уф... Ах...
Уф...
Марсиль~! ?
Айнала кемпірқосақ түсті.
Сиқырлы ауру? Сол бір оқпен бе?
Бұл жаман...
Изуцуми Чилчакты қолдайды...
Хаа… Хаа… Хаа….
Ах! Күте тұрыңыз! Жоқ, Изцуми.
Мен саған белгі бергенше қозғалма!
《Қатты шумен және қан иісімен
Мен қатты толқып тұрмын.
Шайқас басталған кезде
Мен өлгенше тоқтамаймын》
Сенші! Ыдыс...
Сенши? Неге қолың бос?
Ауыр болғандықтан ба?
Уау!
《Жарайды! қылыш пен қазан
Әдеттегіден әлдеқайда жеңіл!
Мен мұны өзім жеңе аламын!
Бірақ! Не айтайын, бұл дене...
Мен қатты шаршадым!
Нашар Мен әдетте жеңілемін! 》
Бәрің, осы жерден қашыңдар!
Сенши Марсильді көтеріп есіктен кіреді.
Изуцуми... Бұл қоңырау...
(қоңырау дыбысы)
Мені қу!
Ах!
Чилчак: Мына қазанды жауып таста!
Жүгірейік!
Уау!
Ммм… Ммм….
Ммм~!
Уф... Не істеуім керек?
Бұл дене өте ыңғайсыз.
Қайтымсыз.
Сіздің таңдауыңыз жоқ.
Алда, мына саңырауқұлақ
Мен тек өседі деп үміттенемін.
Бұл нағыз ергежейлі жәдігер.
А, анау саңырауқұлақтар да осындай жерлерде.
Ол өседі ме? Шынымен де ыстық.
Күріш пісірейін бе?
Неліктен Сенші әрқашан сонда?
Сіз кенеттен тамақ дайындай бастайсыз ба?
Енді түсіндім.
Бұл дене аш болады.
Көп.
(асқазанның айқайлауы)
Неліктен Намари кенеттен тамақ дайындай бастады?
Мен оны ешқашан көрген емеспін.
А... Мен өзіме қараймын.
Пісіру керемет.
《Бидай ұны, су, тұз және жұмыртқа жақсы араласады➡
Ұйықтасын. Әзірше➡
Тартылған ет, туралған пияз, т.б.
Көкөністерді қосыңыз➡
Жақсылап жаттығу.
Қалған қамырды таяқша➡ жасаймыз
Бірдей етіп кесіп, жұқа етіп жаямыз.
Пломбаны созылған теріге салып, орау.
Куруму…》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл біртүрлі...
Үнсіз жұмыс істегенде
Мен өзімді тыныш сезінемін.
Бұл тым көп емес пе?
Жарайсыңдар.
Ол аяқталды.
Таныс болып көрінсе де
Біртүрлі иіс мүлде басқа.
Оған картоп пен ірімшік салуға болмайды.
Менің туған жерімде олар қуырылады.
Itadadakimasu.
Уф...
Абайлаңыз.
Күйіп қалудан сақтаныңыз.
Келіңіздер!
Қалай болғанда да...
Дәмі біртүрлі дәмді емес пе?
Нәсілдік айырмашылықтар
Бұл сіздің дәм сезуіңізге де әсер ете ме?
Жоқ, бұл
Кім жесе де дәмді.
Бұл біртүрлі.
Тұшпара жер немесе нәсілге негізделген.
Пісіру әдісі мүлдем басқаша болса да➡
Олардың бәрі жақсы.
Иә... Дұрыс!
Дәл қазір біз сияқты емес пе?
Бірдеңе аздап өзгерсе де
Өйткені, біз өзіміз.
Сіз мұны істей аласыз!
Бұл әңгімені жақсы аяқтайды.
Бұл менің қиялым ғана.
Бірақ бұл жер басқаша.
Бұл қандай жер?
Гномдар салған
Бұл қорғаныс нүктесінің бір түрі, солай ма?
Қорғаныс….
Эльфтер мен гномдар соғысқан кезде.
Сен оны мектепте үйренбедің бе?
Екі тарап жарысады
Қайрау технологиясының нәтижесінде➡
Мен үлкен апатқа шақырдым.
Сонымен эльфтер мен гномдар
Дәл осындай қателік жасаудан қорқу үшін➡
Мен лабиринт ішіндегі технологияға алаңдаймын.
Бұл лабиринт әртүрлі мәдениеттер үшін ерекше қызықты.
Өйткені бұл соқтығыс нүктесі➡
Интервенция болған жағдайда
Бұл көп қиындық туғызады.
Бұл туралы.
Егер сіз періге қосылсаңыз
Сіз бұл туралы бірдеңе істей аласыз, солай ма?
Неге мен?
Сенің анаң
Сіз сарайда жұмыс істегеніңізді айттыңыз!
Сізде ешқандай байланыс жоқ па?
Бұл...
Қалай болғанда да.
Ол қазір жарты аяқты.
Элфтермен келіссөз жүргізгіңіз келсе, Сеншиді пайдаланыңыз.
Жақсылық жаса.
Мүмкіндігінше бастапқы күйге қалай оралуға болады
Іздеуді жалғастырайық.
Қарсылық жоқ.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory